大家好，拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）上回再次带了更多罗伯特（Robert）财富
精选的段落摘自他在1847年出版的书《流浪三年》
在中国北方各省的三章中都有节选摘录
从财富上，他对香港和萨满的第一印象是
以及我想在今天继续讨论的其他地方
从这本书中了解他在1843年至1846年之间的旅行和观察
这一集的亮点包括财富经验，看到新
宁波和上海开放的条约港口将为这两个城市服务
或多或少地作为他随后旅行中冒险经历的背景
并被英国东印度公司的雇员再给我带来三笔财富
这次首航成功之后，这些中国之行
他在18-49年和1853年作为英国的秘密间谍工作时制造
东印度公司，后来在1861年，他以私人身份去了
宁波的任何一项特殊任务都是新近开放的条约中的两项
结束了第一次鸦片战争的《南京条约》产生的港口
这一集的段落充当了一个很好的时间胶囊，为我们提供了
关于宁波和上海描述的有趣的第一手资料
尽管欧美走私者沉闷的光绪皇帝时代
已经在海岸上空交易了一百年，这是第一个
时间交易是公开进行的，而且根据法律规定，
他对土地，物体和构筑物的评论和观察
锯为我们提供了与当地人融合的绝妙的目击者陈述
那里的中国居民很吵，有时候我想任何一个
长期来中国肯定可以与某些
情境的罗伯特·福瑞斯特发现自己就是那个伟大的地方
书和许多其他资料，我已经排队等待以后的剧集
即使这些话直接从1800年代开始对我们说，他们仍然
在我们这一天有关联，他们仍然产生了共鸣。
丝绸之路和发现的时代是人们没有走很多路，因为
好吧，到任何地方提货并不是一件容易的事，所以当一切开始时
碰巧开始发生在不同地方的人
第一次见面，这就是为什么我特别喜欢罗伯特
财富书，他是最早去看看的欧洲人之一
这五个条约港口是第一次被撬开的，就像我上次说的那样
那时他不是一个糟糕的作家，所以今天我们被视为几笔财富
给了他对乔·肖恩·宁波和上海的第一印象，我没看过
整本书只是其中的一部分，是伦敦的植物学家
园艺学会后来被称为皇家园艺学会
详细介绍了他所访问过的地方的动植物
所以我要为您保留所有有趣的内容，尽管这是一个相当大的过程
与1843年上海在当今令人难以置信的超现代之间形成鲜明对比
大都市及其标志性的高层建筑和令人惊叹的基础设施
财富为我们提供了当时以及中国的美好时光
对外国人的态度，或者至少是他对外国人的看法
认为良好的古老欧洲19世纪优势正在流失
他使用的许多短语中的一些可能会使他的言论令人反感，
当然不适合当今时代，但作为
鸦片战争年代《南京条约》的余辉，我经常发现
人们实际上在记录中说了这些话，真是好笑
希望您喜欢1843年秋天第一次来宁波旅游
是大陆上的一个大城镇
它位于中国东海岸的肖肖尼群岛群西侧，
站在两条细流交汇处，距海约12英里
通过他们的联合，形成了一条高贵的河流，可以被更大的河流航行
船只和大块这些分支中的一个从西方延伸，另一个从
在宁碗的南面会议，中国人在后者修建了后者
与对岸的郊区的交通桥梁
桥梁是最简单，最巧妙的设计，它由许多
大船停泊在等距离的河流上，形成了
上面的木制品搁置起来，使整体上升和下降到一个
一定程度的潮汐意味着这下有足够的空间
允许钓鱼和通行船始终通过的桥梁
如果潮水不算太强的话，那是春天的潮水
急速冲过船之间的这些空间，有时
它几乎是不可能穿过城市本身的
高墙和城墙大约5英里，内部空间
墙壁几乎完全被房屋充满，大部分密集地拥挤
总共有两三条非常好的街道，确实比这更宽
我参观过中国城市风景的任何其他中国城镇的人，以及
从顶部获取周围国家的视野
大约130英尺高的宝塔，里面有一个楼梯，通过它可以将顶部
到达这个宝塔的名字叫锡函啊或天风的圣殿
显然很老，并且像许多其他同类的一样，处于
每当我访问这个地方时，佛教神父总是在
参加他们提供的蛋糕和茶，小礼物是
出乎意料的是，当我第一次登陆英国领事Mr. Ning Ball时。汤姆没有
到了，我不知所措，该去哪里或向谁申请宿舍
我把小船和仆人留在河上，我漫步进城去
侦察员认为可能会发生某些事情
我可以利用它为自己谋取利益，不久我就被当地人围成一团
其中包括一些被严重腐化的守卫男孩
由战争期间的部队，但幸运的是他们了解了一些
他们告诉我英语，并且能够为我提供基本服务
只有一个房屋或一个术语适用于所有西方国家
国家已经在城市，并立即带路到他的宿舍
当我们到达家时，我很惊讶地找到一位前相识的人
他是一位美国医学传教士，穿着阿拉真汉斯尾巴，
一切都完成了，但事实迫使我说他的衣服很漂亮
后来我对中国服装的了解是荒谬的
当我想到这个数字时，我常常会笑得更完整。
医生一定在中国人眼中出现了那件飘逸的长袍
他戴着普通话几乎太好了，而帽子通常是一顶
仆人和苦力所穿的英语阅读器，如果他想了解
医生呈现的奇怪的外表一定想像一位伦敦法官
穿着他那飘逸的黑色长袍，戴着一个dust夫的帽子，我
回想一下天黑后走进一个主要街道的一个晚上
在医生的陪同下，看到提供给
众神和我很快发现他和他的中国服饰是一个更大的对象
比我英语讲得更受关注
我开玩笑说我和我的朋友在同一所房子里住了一个房间
每天都有大量的中国人来访，尽管他们不是很好
在冬天，中国人最热衷于执行医疗任务
临近天气变得非常寒冷，在十二月和一月的冰
池塘和运河上的厚度最大
现在，城市中各具魅力的商店是各式各样的服装店
所有的服装物品都衬有各种各样的皮肤
其中许多是最贫穷的中国人最昂贵的描述
总是一件温暖的外套或披风，羊皮或棉布
冬天，他们无法想象欧洲人会如何在稀薄的环境中生存
我以前常常在天气寒冷的时候穿衣服去找他
总是在我的另一条裙子上穿厚实的保暖外套，但中国人
不断感觉到我的衣服的厚度，并告诉我，我肯定
必须感到寒冷他们在冬天保持舒适的方式不同
完全是我们的，他们很少或从未考虑过在他们的房间里使用火来
这个目的，但是随着感冒的增加，他们只穿了另外一两件外套
直到他们感到自己的身体温暖没有比它快
是由于早晨的原始潮湿寒冷让位于
中午，上衣被一一扔掉，直​​到晚上
在春季的几个月里再次穿上上衣
夏天到了，中国人穿上了薄薄的衣服
棉花或在该国制造的草布中
北部城镇的女士们有时会使用像椭圆形的小黄铜炉子
盖子分级的篮子允许木炭燃烧，并且热量可以
为了他们的目的，将这一天的地方放到桌子上的桌子上
温暖手脚的护士们也随身带着这些小炉子，
双手放在孩子的脚下，但是厚度和保暖性
他们的衣服只有在最冷的天气下才需要
孩子们和冬天被遮盖住了，看起来就像一堆衣服
几乎和它们的长度一样宽，并且在暖和的情况下移除填充物时
天气，很难想象你在同一个人面前看到
在英格兰，我从来没有像冬天这个冬天那样在中国北方感到如此寒冷
但是从温度一章可以看出，温度计没有
表示我住的房子开得太低，风很大
冲进每一个缝隙，窗户都很大，没有像我们这样上釉，而是
纸质文件，白天很多地方都开得很好，我很好
因为我总是出门在外，从早上一直到天黑
一个漫长的夜晚，风吹过窗户，吹向我
蜡烛很冷，足以改变场景的单调
为了温暖自己，我经常在大街上漫步
作为一个民族，中国人是伟大的赌徒，即使他们中最贫穷的人也无法抗拒
诱惑，在夜幕降临时，在这条街上曾经有很多
摆放着橘子甜肉和琐事的好奇心
有一些骰子和一个被中国人包围的命运之轮，
大量的人尝试通过几笔铜钱和夏娃在辛格的运气
他们的容貌和语言对停止
除了已经注意到的商店以外，还可以掷骰子或掷骰子
衣服和皮肤的买卖还有很多值得我们关注的地方
这里有很多很棒的丝绸商店和仓库，
像我们在家里的老房子一样的主要街道，但是
很少有外部演出来吸引我们这里的大量关注
精美的北部刺绣，深受所有拥有这种刺绣的人的钦佩。
看到它的机会与通常购买的机会完全不同
广州更加精巧和昂贵，对此的需求相当大。
会在英国流行的服饰文章引起了人们的关注。
中国人将其制作而成，现在在印度的所有城镇都可以出售。
北部的英国女士常穿的围裙，围巾，披肩，工作袋
以及其他许多以英文撰写的精美文章
绣的是中国人最需求的东西
著名的玉石非常有名，这里有很多商店
切割并将其公开出售，雕刻成所有这些好奇的东西，
这些人以棉花加工而闻名的奇妙形式
在大多数街道上都可以看到最简单和原始形式的印刷品
在中国以及中国其他城镇，制绳在
在河边的郊区，有一些结实的电缆和垃圾绳
由先前发现的棕榈the片和树皮制成
北部的英国人通常称麻为鸟的Acacius植物。
中国当然有通常数量的好奇商店
雕刻成各种可能形式的古代标本的竹制装饰品
据说可以保护花朵和水果免于腐烂的瓷器
来自垃圾的不寻常的时间涂漆磨损和其他装饰品
日本许多雕刻精美的犀牛角青铜器和其他物品
中国人非常重视以高价购买它们
价格显然远远超出其价值，但令我震惊的却是最独特的
是在通常称为“街拍”的街道上制造和销售的一种特殊家具
参观宁波的外国人的家具街上有床椅子桌子
洗手台上的橱柜，按其形式压制所有奇特的中文，以及
精美地镶嵌着代表不同种类的木材和象牙
该国人民和风俗习惯，并展示了一系列图片
中国和中国每个看到这些东西的人都钦佩他们，
很奇怪，它们似乎是宁波特有的，还没有遇到
其他五个港口中的其他港口，甚至不是上海，都是一件如此漂亮的作品
昂贵，它当然只在有钱人的房子中使用
宁波的大型银行机构与其他所有机构都有联系
北部的城镇，因此这里的货币价值是
严格按照英国的情况对股票的涨跌进行监管
毫无疑问，这是一个拥有大量财富的地方
在城市和郊区赚钱的退休商人
早年生活，现在正在奢侈和喧嚣中寻求享受的人
宁波退休，但不幸的是，这些情况不适合
它是一个活跃的对外贸易地，因此尽管它是一个大富翁，
人口众多的商人发现上海北部港口更大
关于买卖欧美制造商的重要性，以及
购买茶叶和丝绸作为主食
的国家，但从外观上看，人们会认为
Ning球可能会进行大量的对外贸易
本身就是一个人口稠密的国家中的一个大城镇，水源极佳
与帝国时代的各个部分进行沟通，以及我们的毅力
商人们很快就会证明这种假设是否正确，上海是
现在允许外国人进入的五个港口中最北端的港口
与中国进行贸易，它位于西北方向约100英里处
从乔顺岛出发，这座城市stands立在一条美丽的河岸上
与著名的郑秀荣或孩子的儿子相距12英里
海洋外国人通常所说的上海河是
伦敦的泰晤士河大桥横跨上海，其主要航道既深又深
已知时可轻松导航，但边界之河和漫长的泥滩
对大型外国船只来说是危险的，除非碰巧与公平交易有关
风，设法在河口找到一名优秀的飞行员
1843年底，港口刚一到达，便首次访问此地。
由英国女王Council下的船长巴尔弗尔（Balfour）开设，并在
在两个或两个以上的公司中的银行或政府收款机构的种类
三位先生是为了贸易而来到这里的，因为我们没人
和我们一起做饭的地方，我们的饭菜一定是最粗糙的
描述既不是中文也不是英文，而是介于两者之间
我们的卧室经常在早上很冷，我们会发现自己
雨淋在床上浸湿了，如果下雪了，它们就会被吹过
地板上的窗户和形成的花环仍然令人兴奋
我们周围的一切使我们保持了良好的健康状态
精神，我们从许多事物中汲取了灵感，在其他情况下，我们可能会
每当我们搬出这所房子数百
人们挤在街道上，紧跟着紧追着我们
瞥见我们，伦敦的人群正要在每扇门前看到女王
窗户挤满了男女老少，他们以一种善良的目光注视着我们
愚蠢的奇迹，好像曾经是月亮的居民，而不是
普通的地子，孩子们更特别地看着我们
他们的年轻人在他们的年轻思想中毫无疑问地植入了恐惧和恐惧
自己对我们感到厌烦的父母或多或少有相同的感觉
等级斧头或恶魔的孩子也被计算出会产生错误
印象尤其是年轻人的思想，使他们以
在这些时代迷信的恐怖，我们听到这样的声音很普遍
如下的表情，魔鬼的孩子来了或来，看到了一个
恶魔的孩子而不是奎德的斧子经常被召唤给我们
嘲笑以下行为向英国文化协会提出了几项投诉：
认为该政策在开始实施时是非常糟糕的政策的当事方
贸易要屈服于任何轻蔑的痕迹，无论是轻微还是强烈的抗议
是由他立即对我或上海的普通话表示怀疑的
是中国当局可以追求的最好的
其结果是，在很短的时间内，阿巴拉契亚的罪行是
在上海的街道上很少听到，如果有一些小顽童想起
这么早就教给他的那堂课没有意识到他马上就出来了
以下事件表明，受到旁观者尊敬的部分的谴责
那种迷信的恐惧，被我们的居民困在一个朋友的身边
和我自己被要求在河上一艘船上吃晚饭
而且由于机舱比起我们的椅子式壁炉要舒适得多
我们一直呆到岸上的房间，直到十一点钟，不仅是
一个中国小镇在天黑后关闭，但即使与街道和
郊区被众多固定在门上的门隔开
晚上十点或十一点无疑是一个非常古老的习俗
防止敌人或不守规矩的平民突然给他们带来惊喜
当我们着陆时，我们仍然处于更加和平的时期，我们发现了所有
郊区的大门关闭并上锁，我们不得不通过一个支付给我们
至少在我们到达宿舍之前，每个人都没有听到声音
房子被关闭了，所有密集的人群每天都挤在这条街上
陷入了沉寂，我们该如何度过？我的朋友摇了摇门
说我也许噪音会带给某人或好感，因为它看起来很漂亮
旧的它可能让位，我们抓住了大门，并给它一个很好的摇晃声
同时有人出来打开守望者的灯
看到向我们走来，我的朋友再次呼唤他赶紧去
最后两个带着灯笼的人出现在我梦dream以求的状态
在中国人的种族中已经被注意到并被遮盖住了
由于夜晚很冷，他们皮肤缠结在一起，他们看不清谁是谁。
在门的另一边，当我们喃喃地说一两个中文的时候
他们完全放开了他们的防备，并假设我们已经成为中国人的梦night以求
拉开门的螺栓，发现其中两个可怕的红发
种族站在他们面前我永远不会忘记他们一见到他们的惊讶
他们在大门打开后注视着我们，他们是否真的
相信我们是另一个世界的存在，或者假设我们有另一支军队
我们第二次回到这座城市，这是不可能说的，但要尽快
闪电，他们都背弃了他们，逃离了我们，关上了大门，或者
如果我们选择入伍，我们会安静地回家，既看不见也听不见
夜幕降临，上海这个城市的大胆守护者
被高墙和城墙包围，并按照与其他所有建筑相同的计划建造
这类中国工事的城墙周长约为
三英里半，里面的大部分被密密麻麻地布满
郊区的房屋，尤其是沿河的一带，都非常
尽管城门在天黑后不久就关闭了
允许以后在支付少量现金时通过
大门向所有人敞开，准备和他们一起冲过去
第一个只支付现金，如风俗习惯，这样如果一个穷人来了
到门口，他只等到有钱人自己到达时
得到报酬，他们一起穿越乔斯的房屋
在城墙和城墙的某些地方也有指示
这些寺庙是由偶像建造的，值得当地人前来
烧香鞠躬膝盖，参加异教徒偶像的其他仪式
敬拜算命者和杂耍表演者也有很高的要求，他们收获了丰富的财富。
通过在同胞的信任下努力收获，您会遇到这些
人物，上海的所有街道和广场以及什么是
中国人的演唱歌曲或戏剧很奇怪
特别喜欢我们经常在庙宇中展出的东西
反对我们关于宗教和礼仪的思想，但不知何故
在许多情况下，天上朋友的习俗直接与我们相反
街道通常很狭窄，白天人满为患
人们积极从事最引人注目的商品交易
对走在街上的陌生人来说，是丝绸和刺绣之类的东西
正如我以前在宁波棉花和棉花商品中发现的现成的
各种各样的衣服，精美的皮毛六英尺长的竹制烟斗，
商店中布置精美的图片有青铜器和许多有趣的商店，
出售雕刻的竹制装饰品，旧瓷器及相关物品
中国人非常重视的一种食品，但食品形式
当然是所有行业中最广泛的交易，有时候这是一件困难的事情
到街上逛逛，品尝大量的猪肉水果和
除了更多的蔬菜，还挤满了商店前的摊位
常见的蔬菜，牧羊人的钱包和一种树箔
或三叶草在这里的当地人中被广泛使用，实际上这些东西
适当煮熟的时候，尤其是后者，在饭厅里喝茶还不错
房屋和面包店的每一步都与可怜的穷人见面。
他的厨房或烤房背在他的身上，然后用竹子拍打
察觉他在场的邻居，而他的整个组织都不是
对拥挤的最广泛的酒馆或茶园值得一美元
数百名顾客花了1000或1200现金就等于一个中国人一美元
会奢侈地死在他的米鱼上
蔬菜和茶，我完全相信世界上没有哪个国家
乞China比中国少真正的痛苦和匮乏
机组人员和居民的好意上海是迄今为止最多的
因此，中国沿海重要的对外贸易站
吸引了很大一部分公众的关注，没有其他我与之共处的小镇
熟悉拥有这样的优势，它是大门的主要入口
实际上是在中华帝国上河往镇上的一片森林里走去的
大量的桅杆吸引了人们的眼球，立刻表明这是一个庞大的本地贸易的地方
一大块不仅来自南部的沿海地区
来自山东和荆州的省份也肯定还有
每年来自新加坡和马来群岛的数量，方便内陆
在世界任何地方，过境也是无与伦比的
郑秀荣河谷是一片广阔的平原，被许多美丽的山脉相交
河流，这些又由运河汇入和穿越，其中许多几乎
天然的和其他惊人的艺术作品，由于其水平的性质
国家的潮汐潮起潮落，向内陆流动很远，因此有助于
原住民及其向上海的出口或向上海的进口的转移
在中国最遥远的地区，上海港群船纷飞
内陆运输中使用的各种规模，并且旅客不断
遇见他们，他走过的每一步都瞥见了他们在陆地上的风帆
自从港口开放以来，内部的进步使这些船只下降
大量的茶叶和丝绸满足我们商人的需求
已经在这里建立了自己的公司，并与众多制造商一起返回
他们已经交换了我们的普通棉商品的欧美
中国人最需要的，因为他们可以自己染
独特的风格，并根据我们的了解使其适合人们的口味
砍伐的树木的地理性质毫无疑问，
可以将绿茶和黑色的最大部分带到
上海的费用比带到广州或南部任何其他地方的费用要少
镇，也许是整洁的球，而作为队友的人则减少了冒险和冒险
由于居民的和平性质，他们的钱从北方回家
这将是将茶带到另一个很好的诱因。
上海我知道人们通常认为是红茶区
要比宁波或上海更靠近食品港口乔，但必须
回忆说，现在进口到英国的红茶很少来自
Bow Hey Hills，因为这些茶被认为较粗劣，在
来自其他国家或地区的其他产品的质量
大山脉的北部和北部
中国北方地区近在咫尺，毫无疑问，
原始状态下的大部分商品将在
因此，上海将所有这些事实考虑在内
从上海到杭州大城市soo Joe和古都
南京的大型本地贸易通过内陆过境的便利
河流和运河的事实T和丝绸可以被带到这里更多
比去广州要容易得多，最后把这个地方看成是一个巨大的集市
对于我们已经知道存在的棉花生产商来说，不可能有
怀疑在几年之内它不仅会成为竞争对手，而且会成为一个地方
更重要的是，当我补充说气候很健康时，当地人
和平与外国居民受到尊重并被允许步行和骑行
遍布全国，不超过一天的路程
承认作为一个居住地，它比南部拥有许多优势
竞争对手我已经说过，中国的这一部分是一个完整的河流网络
和运河这些经常使我在旅途中最讨厌
我刚好在皇帝的高速公路上下车的情况下
极少见的事情我常常不得不迫使一条船进入我的服务
尤其是当我
第一次访问该地区，因为那时我不了解
中国本地人似乎总是担心，如果有的话，我可能会乘船或抢船
我成功地加入了他们的行列，成为外国人的意见
尤其是那个时候，我到内陆已经有相当一段距离
上海的西边，以某种方式返回时我下了车
人迹罕至的地方，并按照我的预期朝正确的方向前进
是由一条大而深的运河长大的，距离我站着的地方约有两英里
一座桥，天快黑了，我为此而竭尽全力
但是正如我以为我的困难在于
桥梁的枪声我再次被另一条穿过的运河拦住
前一个成直角的我现在完全陷入了停顿，但是
几分钟后，我感觉到一条船正在驶近，有人在船上跟踪
与我们刚到达时所处的那一面相同，我们呼吁
船上的人将船拉向我们，让我们越过
另一面，他们看起来很害怕，在使那个男人
正在跟踪船上，他们将她拖入运河中部
然后全力以赴，他们很快就会过去
超出了我们的触及范围，让我们在黑暗中摸索自己的方式，或者跌入了
他们说没有法律要求他们向他们说我对我的
仆人，如果他们不立即停止，我将向船开火并杀死
他们全部，与此同时，我向其中一点点开了一个桶
提前，这已经足够了，他们立即向我们走来，把我们放下
很快到了另一边，我为他们的麻烦付了钱，并希望他们
对下一个可能会在同一个地方见面的旅行者更加礼貌
在这种情况下，他们兴高采烈，我们听见他们在笑，
他们在作为我们的视线消失后很久才开玩笑
农业国家上海的飞机是迄今为止我最富有的飞机
在中国见过，也许在任何程度类似的地区都无法比拟
在世界上，它是一个巨大的美丽的花园，离上海最近的山丘
在30英里左右的地方，它们在广阔的地方显得孤立无援
飞机，距离登顶处不超过两三百英尺
晴天，我四处张望，只能看到一些
几个山丘显然在远处具有相同的孤立特征
我确定的这些是南方的地平线，位于塔塔尔市附近
全国其他地方的工作机会都是一架没有高山或高山的高空飞机。
打破景观单调的丘陵，土壤富含深厚的壤土并产生
大量的小麦大麦和棉花的丰收
绿色蔬菜作物，如白菜，萝卜，山药，胡萝卜，茄子，黄瓜
以及在城市附近种植的其他此类物品
土地虽然水平通常比山谷中的山谷高得多
丘陵或宁波周边的飞机，因此非常适合
棉花种植，实际上是该地区的主食
的确，这是一个伟大的nankin棉花大国，
该文章通常也以垃圾的形式发送到中国的北部和南部
至于邻近的岛屿，无论是白色的还是黄色的
制成黄色nankin布的棉花是在
该地区的土壤不仅肥沃，而且
农业似乎更先进，啤酒与其所长相似
比我在中国的任何地方都在家的地方，我见过这里遇到了一个
包含定期堆放并以相同形式盖草的农舍
和方式，就像我们在英格兰发现的那样
同样的方式，不是为了种植竹子和长长的尾巴吗？
一个人可能几乎想象不到的当地人的服装
泰晤士河占土地和城镇附近地区的很大一部分
在各个方向上都被死者的坟墓占据，圆锥形
丘堆满了长满草的眼睛，在某些情况下种下了
灌木丛和花朵旅行者以及宁波和乔·肖恩
不断遇到棺材放在地面上
小心地用稻草或草席盖过的田地，以保护它们免受
有时虽然亲戚不如他们谨慎，但天气很少
通常我会发现棺材随着年龄的增长而破碎或粉碎成碎片
我最被孩子们的棺材击中的死者遗骸
我在任何地方遇到的这些东西都是从地面上举起的
张贴并仔细盖草以保护它们免受天气提醒
陌生人，有些父母像他自己一样温柔敏锐
失去了一个亲人，他可能期望他主持并失去亲人
在他衰落的岁月中为他提供支持，他现在仔细观察他的遗体
那些生活较高阶层的人通常在
距离镇上种有柏树和松树的地方不远
寺庙和改建为容纳乔斯或偶像以及各种
举行宗教仪式，一个男人和他的家人驻扎在那里
保护这个地方，并在其他某些忙碌的日子里燃烧蜡烛和熏香
再次被困在所谓的公共墓地，我遇到了其中的几个
在上海附近，这些都是大型建筑物，每个建筑物都包含一个
一定数量的宽敞大厅或房间，并放置棺材
在上海时，我在其他欧洲人那里
邀请去普通话家看戏剧表演
或唱歌，然后和他一起吃中式餐车
被送去带我们去他的房子，在那里我们被介绍给他的一些人
朋友，并且由于变量custom是T，很快就传到了T
之后，一个仆人带着一个满是湿热毛巾的托盘来了。
通常在家里的厨房中使用，首先给我们每个人一个
我无法猜出这些是干什么的，但是我在看我们的中国朋友
我们观察到他们与那个男人摩擦脸和手，虽然不是很
我们同意，我们立即做了同样的事情，后来我发现这是一个
中国人和我之间的共同习俗常常使我耳目一新
在像中国这样的炎热国家热烈散步之后
这个计划比洗个澡要好得多，也更有利于健康。
或在玩家正在玩的屋子里用冷水洗澡的时候
在准备演出的大房间里准备好一切
一小会儿就放进去了，其中一个进入了我们所携带的房间
他手里拿着几张精美的长象牙卡片，上面写着一些
当天最流行的剧本，其中任何一个玩家都准备好了
在我们的主人和他的朋友们的指挥下表演，我们非常有礼貌
由于我们不知道该主题的单个特征，因此就此问题进行了咨询。
语言，最难理解的是对我们说的是
最后在晚上固定一块特定的东西没有多大用处
娱乐，我们都被带进了剧院，房间很大，几乎
广场的上端有一个供演员和禁令使用的平台，其中一个
两侧仅通过栏杆与敞开的车道分开，以便
公众也可能会看到房间中央的戏剧
到处都是客人，屋顶上悬挂着许多灯笼。
戏剧开始时是下午的中国风格
灯笼没有被点燃，而这片作品在日光下仍在继续，中国演员
不像我们在英格兰的剧院中那样排除它，戏剧开始于
一些像我们在圣诞节在英国剧院看到的壮举这样的哑剧
似乎很可悲的判断成功了
表演者的语言和手势都经历了
一种歌剧风格的演员们用虚假的声音演唱他们的部分壮举
不时翻滚的表演，我们非常灵巧，
聪明，比其他任何事物更能吸引我们的注意，可能是因为它们
最好的理解是演员的着装精湛，而且一定要花钱
很大一笔钱里面没有女性，因为这是不习惯的
他们表演，但他们的位置是由选自以下地点的男人或男孩提供的
在那些看上去最淑女的人中，他们的外表和
安排了一些需要练习的眼睛才能穿的衣服
发现演员的声音不是音乐性的差异
到englischers，但洞与嘈杂的锣声和风一致
实际上在中国人中经常使用的风笛之类的乐器
噪音似乎是产生最大影响的东西，我们
肯定受够了，
舞台上的演员无疑打算代表那些场景
或在我们的家庭影院中经过大量研究的图片，一个象限似乎
成为一个伟大的最爱，并不断被他们以不同的方式做出
没有风景可以帮助幻觉，只有一个简单的屏幕，有时
用来代表一个房间，一些演员要在这个房间里露面
击剑练习很频繁，也许是其中最有趣的部分
展览每个人都有两个疮，他在头上摇摆，
同时以最疯狂的方式将双脚和双腿丢在地上
最奇妙的方式，就好像他们在业务上要做的一样多
武装展览或表演持续了三个小时，然后我们离开了
剧院，然后退到另一个房间，而我们在那里的仆人们
忙于重新安排剧院，现在要改建
当一切准备就绪时，我们走进了饭厅，并举行了盛大的仪式，
放在荣誉的主要座位上，我们现在有机会看到
中国人在多大程度上进行礼节和礼貌
他们自己，当他们正要坐在一张桌子上时，我们的主人和他的
朋友们坐了将近四分之一小时才全部坐下
每个人都将最光荣的座位压在他的邻居身上，而他的邻居又轮到他了
没想到在董事会占据如此杰出的位置
经过大量的鞠躬和奉承之后，所有的事情显然都被安排了
令人满意的是，晚餐开始了，桌子上现在布满了很多东西。
包含所有最好的水果和蔬菜的小盘子
除了许多最昂贵的汤（例如
著名的燕窝和其他许多燕窝甚至对
仆人不断地被雇在英国人的removing下
中心盘，并用其他种类的盘代替
直到最后，每个人都似乎仍然完全满意，但是
带来了新的菜，这些只是被看了看，然后移走了
用筷子做出的努力一定是一个很大的娱乐来源，
我们的中国朋友，但他们很有礼貌，没有嘲笑我们，做了
他们在协助我们比赛中所发挥的一切力量，一经恢复，便立即恢复。
晚餐开始了，并继续像引述女士演员们一样轻快地继续。
间隔从平台下降，并为客人提供了不同的
娱乐期间，每种葡萄酒都交给了
希望他们作为礼物留给演员的客人
当给了他们整个核心的时候，作品的结论
戏剧化了，每个人都致以最礼貌的谢意，
仍然退出了，但是晚餐仪式进行了数百次新鲜
菜被带进来，反过来又有许多人把中国客人带走
有时抽烟，有时吃东西，就像对他们来说似乎很好
一致称赞所有出现在我们现在桌子上的东西
在餐桌上待了三四个小时，尽管整个事件非常
有趣的是，我们已经受够了，我们开始厌倦多久了
晚饭最后一次对我说是一位语言学家，他被安排在我旁边，而语言学家最多
礼貌地解释了娱乐过程中发生的一切哦
说它会要求三四个小时的时间，但是如果你想离开你
现在可以这样做，我们很高兴发现中国礼节允许我们
撤回并命令我们在院子里等待着的椅子接收
我们我们的主人和他的朋友们用灯笼照亮了我们，我们带走了我们
我们以同样的风格离开，结束了我的第一顿中式晚餐
从那以后，在富人的宫殿里，这种事情就不稀奇了
或在穷人的小屋中，他们在
上面有祭司的庙宇还不错，是不是我在上一集提到
我碰到过很多18和19世纪的书籍，
您会知道托马斯·弗朗西斯（Thomas Francis）的这些神秘的中文单词拼写方式
直到1867年，他的中文罗马化系统才问世。
赫伯特（Herbert）和莱昂内尔·吉尔斯（Lionel Giles）的父子团队直到波浪运动才算完美
十九点十二分，所以我被遗忘在一个无人区
汉字的拼写例如以我命中注定的世界末日拼写为例
在TA哦，你真爱，我有最该死的时间试图找出那是什么，
小齿轮的等效项是什么，这样我就可以正确地发音
我只能说感谢上帝，感谢谷歌和百度以及我的惊人能力
逻辑和演绎法不得不使我从未来过的事情进一步复杂化
跨越娃娃领带之前的那个词，所以这是搜索如何发音的一种情况
这个词我什至不知道这是什么意思，在那个幸运的日子里，我是
条约港口地区的最高官员，是
关于外国人进行的所有bit子和mo吟的决定者
从时运的语气中你可以很容易地看出这个人是
西方人进来时表现出强硬而傲慢的态度，他可能并不差
比其他家用RN更好，因为它们被称为家用RN
红发男人不顾一切用形容词形容西方人
他们的头发颜色和另一件事不确定您是否选择了《财富》杂志
被称为格雷森（Grayson）或中国人给予的其他贬义词
对于西方人，他指的是奎德恶魔的孩子葵是鬼还是恶魔
慢意味着儿子，或者在这种情况下是名词后缀，对于
可以低下头，打电话给当地人Chinaman，开怀大笑
他们对西方人不熟悉或对西方不敏感
帝国主义，我向你保证，还会有更多的你来，你一定会听到的。
再一次，西方人的特权和狡猾的言论来自于财富和其他
嘲笑当地人和他们的习俗，尤其是踢出去
罗伯特·福瑞斯（Robert Fortune）关于贸易的言论，它才刚刚开始在国外发生
交易规模比以前大得多，财富在
他关于英国与中国贸易潜力的评论，以及
我本人从事这项业务超过25年，并且曾与
在过去的15年中，他一直在宁波的公司工作，听他对
他在1843年看到的这座城市真是太刺激了，我知道不是每个人
非常感谢，但是我从运势分析中了解到
经商，上海与广州的关系至少与
茶叶和丝绸贸易，当他在1840年代说上海有很多
作为商业场所的潜力，他并非遥不可及，我再次
我以为我提到这笔财富已经将他的位置称为
如果他认为，中国北方的宁波和上海几乎不在中国北方
那个地方很冷，他幸运的是实际上在很多中国北方都没有
事实上，我排队的大多数书都必须说我只是个傻瓜
在这些东西交汇的情况下，我特别感兴趣，
对发财产生的与中国文化相遇的第一印象很有趣
普通话婴儿床的这种情况下，财富晚会上他的讲话是关于
从热毛巾到当地歌剧，一切都很有趣，他
我绝对不是中国戏迷，我想他说的很清楚，下次
我们见面，我将从他的首张畅销书中收集更多多汁的文章
在1847年出版，然后我们继续研究他的两本书，
正如我在上一集中提到的那样，他的工业间谍活动的壮举全都来了
有法国导演查尔斯·安托万·德·屋顶的新纪录片
Anja Holmes chemla，它叫我很幸运，这是一部美丽的电影
并告诉罗伯特·福瑞斯（Robert Fortunes）的故事，它来自法国生产公司la compagnie
的士出租车问题，它刚刚于2016年11月在La手机的艺术电视上播出
因此，您应该很快就能从那里的vimeo频道流式传输它或购买DVD
无论如何，您谦虚的叙述者在这部照片中首次亮相是他的法国电影
这次，这就是我为您准备的所有内容，包括更多的yuck和老式单词
一个世纪前的下一集嘿，您如何看待两集
行的长度比节目标题中的广告长度短
无论如何，这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从好莱坞以东的某个地方签字
祝你一切顺利，并希望你会考虑坚持
计划至少再进行几次，下次您将加入我的行列
中国复古时光的另一个有趣片段，我说我
要将小时一词用引号引起来，哦，我说你可以得到这个吗
中国复古我们的中国谚语播客和国际
屡获殊荣的中国历史播客都可以在茶杯上玩点媒体，也可以喝茶
顶级媒体照顾大家下次见